Repository: OpenApoc/OpenApoc
Catalog: data/languages/ufo_stringpo_*.po
Languages: ja_jp

source: Transport services
ja_jp: 輸送サービス

source: Administration
ja_jp: 運営

source: Genetics
ja_jp: 遺伝情報

source: Construction
ja_jp: 製造

source: Vehicle manufacture
ja_jp: 乗物生産

source: Nanotechnology
ja_jp: ナノテクノロジー

source: Personal armaments
ja_jp: 兵装

source: Security systems droids
ja_jp: セキュリティドロイド

source: Power cells
ja_jp: 動力源

source: Furniture
ja_jp: 家具

source: Alien
ja_jp: エイリアン

source: Government
ja_jp: 政府

source: Megapol
ja_jp: メガポール

source: Cult of Sirius
ja_jp: シリウス教団

source: Marsec
ja_jp: マーゼック

source: Superdynamics
ja_jp: スーパーダイナミック

source: General Metro
ja_jp: ジェネラル･メトロ

source: Cyberweb
ja_jp: サイバーウェブ

source: Transtellar
ja_jp: トランステラー

source: Solmine
ja_jp: ソルマイン

source: Sensovision
ja_jp: センソビジョン

source: Lifetree
ja_jp: 生命の樹

source: Nutrivend
ja_jp: ニュートリベンド

source: Evonet
ja_jp: エヴォネット

source: Sanctuary Clinic
ja_jp: サンクチュアリ医院

source: Nanotech
ja_jp: ナノテック

source: Energen
ja_jp: エネルゲン

source: Synthemesh
ja_jp: シンセメッシュ

source: Gravball League
ja_jp: グラブボールリーグ

source: Psyke
ja_jp: サイケ

source: Diablo
ja_jp: ディアブロ

source: Osiron
ja_jp: オシロン

source: Mutant Alliance
ja_jp: ミュータント同盟

source: Extropians
ja_jp: エキストロピアン

source: Technocrats
ja_jp: テクノクラット

source: Civilian
ja_jp: 市民

source: #Alien
ja_jp: エイリアン

source: #Government
ja_jp: 政府

source: #Police
ja_jp: 警察

source: #Corporation
ja_jp: 企業

source: #Psiclone gang
ja_jp: Psiクロン･ギャング

source: #Cult
ja_jp: カルト教団員

source: #Cyborg
ja_jp: サイボーグ

source: #Hybrid
ja_jp: ハイブリッド

source: #Sectoid
ja_jp: セクトイド

source: #Political
ja_jp: 政治家

source: The following people have been reported dead:
ja_jp: 以下の死亡が確認されました。:

source: has been reported dead.
ja_jp: の死亡を確認。

source: Dank
ja_jp: 酷い

source: Dingy
ja_jp: おんぼろ

source: Reasonable
ja_jp: 価格相応な

source: OK
ja_jp: まあまあの

source: Nice
ja_jp: ナイスな

source: Good
ja_jp: 良い

source: Pleasant
ja_jp: 素敵な

source: Pleasing
ja_jp: 素晴らしい

source: Expensive
ja_jp: 高価な

source: Luxurious
ja_jp: 贅沢な

source: Exclusive
ja_jp: 特別な

source: At
ja_jp: 場所：

source: Returning to base
ja_jp: は基地に帰還中

source: Observation Duty
ja_jp: 監視任務

source: Searching for
ja_jp: は探索中＞

source: Tailing
ja_jp: は追跡中＞

source: Spying
ja_jp: は監視中＞

source: Reporting to base
ja_jp: は基地に報告

source: Fusion Powerfuel
ja_jp: 核融合燃料

source: Elerium-115
ja_jp: エレリウム-115

source: Zorium
ja_jp: ゾニウム

source: Multi-Cannon Round
ja_jp: マルチキャノン砲弾

source: Janitor Missile
ja_jp: ジャニター･ミサイル

source: Justice Missile
ja_jp: ジャスティス･ミサイル

source: Prophet Missile
ja_jp: プロフェット･ミサイル

source: Retribution Missile
ja_jp: リトリビューション･ミサイル

source: Disruptor Bomb
ja_jp: ディスラプターボム

source: Stasis Bomb
ja_jp: ステーシスボム

source: Disruptor Multi-Bomb
ja_jp: ディスラプター複合ボム

source: Repeater 40mm Cannon Round
ja_jp: リピーター･40mmキャノン砲弾

source: Airguard 52mm Cannon Round
ja_jp: エアガード･52mmキャノン砲弾

source: Ground Launched Missile
ja_jp: 地対空ミサイル

source: Air Defense Missile
ja_jp: 空中防衛ミサイル

source: #Megapol Lawpistol Clip
ja_jp: メガポール･遵法ピストル弾倉

source: #Marsec M4000 Gun Clip
ja_jp: マーゼック･M4000弾倉

source: #Megapol Laser Pod
ja_jp: メガポール･レーザー電池

source: #Auto Cannon AP Clip
ja_jp: オートキャノンAP弾倉

source: #Auto Cannon HE Clip
ja_jp: オートキャノンHE弾倉

source: #Auto Cannon I Clip
ja_jp: オートキャノンI弾倉

source: #Megapol Plasma Pod
ja_jp: メガポール･プラズマ電池

source: #Heavy Launcher Alien Gas Missile
ja_jp: 重ランチャ･エイリアンガスミサイル

source: #Heavy Launcher Blaster MIssile
ja_jp: 重ランチャ･ブラスターミサイル

source: #Heavy Launcher Incendiary Missile
ja_jp: 重ランチャ･火炎ミサイル

source: #MiniLauncher Alien Gas Missile
ja_jp: ミニランチャ･エイリアンガスミサイル

source: #MiniLauncher HE Missile
ja_jp: ミニランチャ･HEミサイル

source: #MiniLauncher I Missile
ja_jp: ミニランチャ･Iミサイル

source: #Toxigun A-Clip
ja_jp: 毒ガンA弾倉

source: #Toxigun B-Clip
ja_jp: 毒ガンB弾倉

source: #Toxigun C-Clip
ja_jp: 毒ガンC弾倉

source: #Brainsucker Pod
ja_jp: ブレインサッカー弾

source: #Entropy Pod
ja_jp: エントロピー弾

source: #Dimension Missile
ja_jp: 次元ミサイル

source: #Tracker Gun Clip
ja_jp: トラッカーガン弾倉

source: #The applicants were given a variety of agility and speed tests; the combined result is shown.
ja_jp: 志願者は即応性とそのスピードについて様々なテストを受け、それらを合わせて総合評価を受ける。

source: #Stamina was tested with an 'until you drop' style assault course.
ja_jp: アサルトコースのスタミナテストは志願者が倒れるまで行われる。

source: #Reaction times were carefully tested, using both electronic and traditional methods.
ja_jp: 反応速度は旧来の方法と電気学的な両側面から注意深く計測される。

source: #A selection of exercises were monitored to obtain the strength rating of the applicants.
ja_jp: 志願者が選択した強化トレーニングは監視され、筋力が測定される。

source: #This is an initial estimate of the applicants' psychic abilities.
ja_jp: 初期状態から推測される志願者の能力

source: #The applicants were tested with a selection of traditional firearms to see how they would fare in a basic sniper situation.
ja_jp: 志願者は従来型の火器を選択してテストされ、狙撃時の基本行動が評価される。

source: #The applicants were tested using advanced simulator technologies; a combined result is shown for on road/off road/flying vehicles.
ja_jp: 志願者は最先端のシミュレーターによってテストを受け、総合結果からオフ/オンロード、飛行それぞれの運転能力が判定される。

source: #Perception is the ability to spot small, but occasionally vital, details that others may miss; it was tested using an extensive observation test.
ja_jp: 知覚力は見落としがちな小さいが重要な事物の詳細を認知する能力である。これは徹底的な観察力試験を通じて判定される。

source: #Biochemistry - the ability to perform research furthering understanding of the chemistry of living organisms. The values shown below were obtained from the governing body for Biochemistry.
ja_jp: 生体器官の化学反応のデータ。以下のものは生化学を基準にして取得された各種の値である。

source: #Quantum Physics - the ability to perform research leading to a greater understanding of the area of physics exploited by Alien technologies. The values shown below were obtained from the governing body for physics.
ja_jp: 量子力学。エイリアンテクノロジーを契機として開拓されたこの分野は、研究をより大きな目的へと導く。以下のものは物理学の基準で取得されたデータである。

source: #Engineering skills - repairing cars/flying vehicles, as well as the production of weapons or devices.
ja_jp: 技術力。車両や航空機の修理および火器装置類の製造に関する能力。

source: #Weapons for vehicles
ja_jp: 乗物用兵器

source: #Engines for vehicles
ja_jp: 乗物用のエンジン

source: #Equipment for vehicles
ja_jp: 乗物用の装備品

source: #Prefab vehicles
ja_jp: 組み立て式の乗物

source: #Armor for personnel
ja_jp: 個人装甲

source: #Equipment for personnel
ja_jp: 兵員用装備

source: Help Window
ja_jp: ヘルプウインドウ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Agent
ja_jp: エージェント

source: Engineer
ja_jp: エンジニア

source: Biochemist
ja_jp: 生化学者

source: Quantum Physicist
ja_jp: 量子力学者

source: Agility
ja_jp: 俊敏

source: Stamina
ja_jp: スタミナ

source: Reactions
ja_jp: 反応

source: Strength
ja_jp: 筋力

source: Accuracy
ja_jp: 命中精度

source: Piloting
ja_jp: 運転

source: Perception
ja_jp: 知覚

source: Biochemistry
ja_jp: 生化学

source: Quantum Physics
ja_jp: 量子力学

source: Engineering
ja_jp: 技術力

source: UFOpaedia tool bar: '<<<<'
ja_jp: UFOペディア ツールバー： '<<<<'

source: UFOpaedia tool bar: '<<'
ja_jp: UFOペディア ツールバー： '<<'

source: UFOpaedia tool bar: '>>'
ja_jp: UFOペディア ツールバー： '>>'

source: UFOpaedia tool bar: '>>>>'
ja_jp: UFOペディア ツールバー： '>>>>'

source: UFOpaedia tool bar: 'OK'
ja_jp: UFOペディア ツールバー： 'OK'

source: #There is no help available for this item.
ja_jp: このアイテムについてヘルプ情報があります。

source: #Keeps the changes you have made and returns to the previous screen.
ja_jp: 変更を保持したまま前の画面に戻る

source: #Cancels (forgets) any changes you have made on this screen and returns to the previous screen.
ja_jp: この画面内で行った変更を取り消して前の画面に戻る

source: #This displays a list of agents available for recruitment, or currently employed at the selected base.
ja_jp: 雇用可能もしくは選択中の基地で雇用済みのエージェントがリスト表示されます。

source: #This displays a list of engineers available for recruitment, or currently employed at the selected base.
ja_jp: 雇用可能もしくは選択中の基地で雇用済みの技術者がリスト表示されます。

source: #This displays a list of Bio-Scientists available for recruitment, or currently employed at the selected base.
ja_jp: 雇用可能もしくは選択中の基地で雇用済みの生化学者がリスト表示されます。

source: #This displays a list of Quantum-Scientists available for recruitment, or currently employed at the selected base.
ja_jp: 雇用可能もしくは選択中の基地で雇用済みの量子力学者がリスト表示されます。

source: #When the agility button is set the bar graphs show the relative agility of the listed agents.
ja_jp: 機敏のボタンを押すとリスト内のエージェント達の機敏さが棒グラフで比較表示されます。

source: #When the stamina button is set the bar graphs show the relative stamina of the listed agents.
ja_jp: スタミナのボタンを押すとリスト内のエージェント達のスタミナが棒グラフで比較表示されます。

source: #When the reactions button is set the bar graphs show the relative reaction ratings of the listed agents.
ja_jp: 反応のボタンを押すとリスト内のエージェント達の反応力が棒グラフで比較表示されます。

source: #When the strength button is set the bar graphs show the relative strengths of the listed agents.
ja_jp: 筋力のボタンを押すとリスト内のエージェント達の筋力が棒グラフで比較表示されます。

source: #When the Psi button is set the bar graphs show the relative Psionic ability of the listed agents.
ja_jp: Psiボタンを押すとリスト内のエージェント達のPsi能力が棒グラフで比較表示されます。

source: #When the accuracy button is set the bar graphs show the relative ability to use ranged weapons for the listed agents.
ja_jp: 命中精度のボタンを押すとリスト内のエージェント達の命中精度が棒グラフで比較表示されます。

source: #When the piloting button is set the bar graphs show the relative driving/flying skills of the listed agents.
ja_jp: 運転のボタンを押すとリスト内のエージェント達の陸空の運転能力が棒グラフで比較表示されます。

source: #When this button is set, the graph shows the relative perception levels of the listed scientists.
ja_jp: このボタンを押すとリスト内の科学者達の知覚力が棒グラフで比較表示されます。

source: #When this button is set, the graph shows the Biochemistry competency level of the listed scientists.
ja_jp: このボタンを押すとリスト内の科学者達の生化学への習熟度が棒グラフで比較表示されます。

source: #When this button is set, the graph shows the Quantum mechanics competency levels of the listed scientists.
ja_jp: このボタンを押すとリスト内の科学者達の量子力学への習熟度が棒グラフで比較表示されます。

source: #When this button is set, the graph shows the engineering skill level of the listed scientists.
ja_jp: このボタンを押すとリスト内の技術者達の技術力が棒グラフで比較表示されます。

source: This button skips to the previous UFOpaedia section.
ja_jp: このボタンでUFOペディアの前の項目をスキップします

source: This button skips to the previous UFOpaedia page.
ja_jp: このボタンでUFOペディアの前のページをスキップします

source: This button skips to the next UFOpaedia page.
ja_jp: このボタンでUFOペディアの次のページに移ります。

source: This button skips to the next UFOpaedia section.
ja_jp: このボタンでUFOペディアの次の項目に移動します。

source: This button exits the UFOpaedia and returns you to what you where doing before.
ja_jp: このボタンを押すとUFOペディアを抜け、直前の画面に戻ります。

source: Error
ja_jp: エラー発生

source: No living space
ja_jp: 居住区が足りません

source: Not enough money
ja_jp: 資金が不足しています

source: Base already selected
ja_jp: 基地は既に選択されています

source: No Transports available
ja_jp: 使用可能な輸送機がありません

source: No Transport space available
ja_jp: 輸送機の貨物スペースが不足しています

source: No room
ja_jp: 空き地不足

source: Not enough parts
ja_jp: 部品不足

source: Not enough space
ja_jp: スペース不足

source: No Agents Selected
ja_jp: エージェントが選択されていません

source: Out of money
ja_jp: 資金不足

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: Equipment in use
ja_jp: 既に装備されています

source: Cannot create scenario
ja_jp: シナリオ作成に失敗

source: Alien artifact
ja_jp: エイリアンの航空機

source: Map too small
ja_jp: マップが小さすぎます

source: An unlisted error has occured.
ja_jp: 不明なエラーの発生

source: You will need to build more living space, or sack some agents before recruiting more staff.
ja_jp: 新規に雇用する前に居住区を増築するか既存のスタッフを解雇してください

source: You cannot afford to employ any more staff.
ja_jp: 雇用資金が足りません

source: You must select two different bases to transfer to / from, you may not select the same base twice.
ja_jp: 移送/移入を行うには２つの基地が必要です。同じ基地を２度選択することはできません。

source: There are no transport crafts available to deliver all of your new stock.
ja_jp: 移送をする輸送機がありません

source: There is not enough cargo space to deliver all of your new stock.
ja_jp: 輸送機の貨物スペースが足りません

source: You have no more room in this facility.
ja_jp: この施設内には建設可能な空き地がもうありません

source: You do not have enough parts to make this item.
ja_jp: このアイテムを製造する為に必要なパーツが足りません

source: You do not have enough room to make any more of this item. Manufacture stopped.
ja_jp: 製造の際に必要なスペースが足りません。製造を中止します。

source: #You need to select the agents you want to put on observation duty.
ja_jp: 監視任務に就くエージェントを指定する必要があります。

source: You need to select the agents you want to become active within the building.
ja_jp: 建物内で活動させるエージェントを指定する必要があります。

source: You need to select the agents you want to investigate this building.
ja_jp: この建物を調査するエージェントを指定する必要があります。

source: You do not have available funds to make the requested purchases.
ja_jp: 購入資金が足りません

source: No scenario files could be found.
ja_jp: シナリオファイルがありません

source: You cannot afford to pay off this organization.
ja_jp: この組織を売却することはできません

source: Passenger module cannot be removed as it is currently in use.
ja_jp: 客室モジュールは使用中です。取り外すことはできません。

source: The scenario must have at least two organizations containing units to play.
ja_jp: このシナリオをプレイする為にはユニットを持つ最低２つの組織が必要です

source: You must research Alien technology before you can use it.
ja_jp: エイリアンテクノロジーの研究が完了しない限り、そのアイテムは使用できません

source: This map may be to small to deploy all the units, continue anyway?
ja_jp: マップが小さ過ぎて全ユニットを配置できません。それでも続行しますか？

source: #First you select the base that you wish to recruit some staff to, this base must have some spare living space. You select a base by clicking on the desired mini-base icon (shown).
ja_jp: #まず最初に新人を雇いたい基地を選んでください。居住区に空きが必要です。ミニ基地アイコンをクリックして表示される中から目的の基地をクリックして選びましょう。

source: #The second thing to do is click on the button for the type of person you wish to recruit, here we have agents selected.
ja_jp: #次にすべき事は雇いたい人材のタイプをボタンをクリックして選ぶことです。今回はエージェントを選ぶことにしましょう。

source: #Depending on which type of person you selected a bar of skill buttons is shown, from which a number of relative bar graphs is be displayed. (see point 4)
ja_jp: #人材のタイプによって表示されるスキルボタンが表示されます。そこから比較グラフを見ることができます。（ポイント4を見よ）

source: #This is the list of people up for selection, there ability at the selected skill is shown as a bar, your current staff are shown as blue, and the applicants are shown in yellow. By clicking you can sack or hire respectively.
ja_jp: これが選択可能な人材のリストです。選択されたスキルはバー表示され、雇用済みの者は青で、志願者は黄色で表示されます。それぞれをクリックして解雇/雇用します。

source: #Don't forget to take there wages into account!!!
ja_jp: 給料面のこともよく考えましょう!!!

source: #Once you are happy with your selection, click OK, otherwise, click Cancel and everything will go back to normal.
ja_jp: 選択に満足した場合はOKを、そうでなければキャンセルをクリックしてください。そうすれば元の画面に戻ります。

source: Buying and Selling
ja_jp: 売買

source: MONEY> $
ja_jp: マネー＞ $

source: Weapons
ja_jp: 武器

source: Engines
ja_jp: エンジン

source: Equipment
ja_jp: 装備品

source: Vehicles
ja_jp: 乗り物

source: Vehicle maintenance
ja_jp: 整備費用

source: Armor
ja_jp: アーマー

source: Personnel
ja_jp: 人材

source: PRICE
ja_jp: 値段

source: STOCK
ja_jp: 在庫

source: PRICE: $
ja_jp: 価格: $

source: STOCK:
ja_jp: 在庫:

source: Buy:
ja_jp: 購入:

source: Sell:
ja_jp: 売却:

source: AT>
ja_jp: 対象>

source: PERSONNEL RECRUITMENT
ja_jp: 人材の雇用

source: Living space:
ja_jp: 居住区:

source: Total>
ja_jp: 合計

source: Remaining>
ja_jp: 残り>

source: Sack
ja_jp: 解雇

source: Employ
ja_jp: 雇用

source: NAME
ja_jp: 名前

source: TEST RESULT
ja_jp: 試験結果

source: MONTHLY SALARY
ja_jp: 月給

source: EMPLOY
ja_jp: 雇用

source: No avoidance
ja_jp: 見逃さない

source: Avoid
ja_jp: 見逃す

source: Do not attack
ja_jp: 攻撃しない

source: Attack
ja_jp: 攻撃する

source: No pursuit
ja_jp: 追跡しない

source: Pursue
ja_jp: 追跡する

source: No evasion
ja_jp: 回避しない

source: Evade Fire
ja_jp: 攻撃を回避する

source: Only respond to attacking units.
ja_jp: 攻撃ユニットのみに対応

source: Respond to all hostile units.
ja_jp: 全ての敵に対応

source: Ignore hostile units.
ja_jp: 敵を無視する

source: UnLocked.
ja_jp: アンロック

source: Locked.
ja_jp: ロック

source: BUY AND SELL
ja_jp: 売買

source: Personal Equipment
ja_jp: 個人用装備

source: Personal Armor
ja_jp: 個人用アーマー

source: Vehicle Equipment
ja_jp: 乗り物用装備

source: Airborne Vehicle Weapons
ja_jp: 飛行機の兵器

source: Airborne Vehicle Engines / Fuel
ja_jp: 飛行機のエンジン/燃料

source: Road Vehicle Weapons
ja_jp: 陸上車両の兵器

source: Road Vehicle Engines / Fuel
ja_jp: 陸上車両のエンジン/燃料

source: Funds exceeded
ja_jp: 資金が足らない

source: Order limited by your available funds.
ja_jp: 資金額に合わせて発注が制限されました

source: Storage space exceeded
ja_jp: 倉庫スペースが不足

source: Order limited by the available storage space at this base.
ja_jp: 倉庫スペースに合わせて発注が制限されました

source: Order canceled by the hostile manufacturer.
ja_jp: 敵対的な製造社により発注がキャンセルされました

source: Industrial Action
ja_jp: 産業側の労使闘争

source: Industrial action by the Air Transport and General Workers Union has prevented immediate delivery of some of the items you ordered. To prevent a backlog of orders building up, the organization(s) concerned have canceled your order(s) and refunded your money. They apologize for the inconvenience caused.
ja_jp: 空輸業者と全労働組合の労使闘争によって発注した品のいくつかの到着が遅れます。これ以上の遅延を防ぐ為に関連会社は受注を取り下げ、返金する事にしました。彼らは今回の不祥事について陳謝しています。

source: Vehicle Licensing Problem
ja_jp: 乗り物のライセンス発行問題

source: An unprecedented workload at the Vehicle Licensing Center has prevented immediate registration of at least one vehicle ordered by you. To prevent a backlog of orders building up, the organization(s) concerned have canceled your order(s) and refunded your money. They apologize for the inconvenience caused.
ja_jp: ライセンスセンターで予期せぬ超過業務が発生した為、申請した内の少なくとも一台の乗り物のライセンスの発行が間に合いません。これ以上の遅延を防ぐ為にセンター側は申請内容を取り下げ、返金する事にしました。彼らは今回の遅延業務について陳謝しています。

source: Cancel Buy and Sell
ja_jp: 売買をキャンセル

source: Are you sure?
ja_jp: 本当によろしいですか？

source: Pay:
ja_jp: 支払い:

source: ALIEN TAKEOVER
ja_jp: エイリアンによる乗っ取り

source: Our intelligence sources have informed us that the Aliens have taken control of this organization. This means that they will actively assist the Aliens and oppose the work of X-COM. We will be forced to stop all trade relations with them and must be cautious when conducting operations within their buildings. Right and wrong no longer exists for these people, we must do all we can to protect the city from them. This must not be the end. We will fight on.
ja_jp: 情報部の調べによると、この組織はエイリアンに乗っ取られている事が判明しました。彼らは表だってエイリアンに協力し、X-Comに反発するものと思われます。今後彼らとの取引は停止せざるを得なくなるでしょう。さらに彼らのビル内で作戦を実行する際には特に注意が必要になります。彼らは正邪の判断を失っており、いかなる手段を用いても町を守らねばなりません。今回の事でくじけずに戦い続けましょう。

source: ALIEN INFILTRATION
ja_jp: エイリアンの侵入

source: HIRE AND FIRE
ja_jp: 雇用と解雇

source: FIRE
ja_jp: 解雇

source: X-COM Agents
ja_jp: X-Comのエージェント

source: Biochemists
ja_jp: 生化学者

source: Engineers
ja_jp: エンジニア

source: Quantum Physicists
ja_jp: 量子力学者

source: Accommodation exceeded
ja_jp: 宿泊施設が不足

source: Hiring not possible due to lack of available accommodation.
ja_jp: 宿泊施設が不足している為、雇用は不可能です。

source: Hiring not possible due to lack of funds.
ja_jp: 資金不足の為雇用は不可能です。

source: Weekly Salary
ja_jp: 週給

source: Health
ja_jp: HP

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Bravery
ja_jp: 士気

source: Psi-energy
ja_jp: Psiエナジー

source: Psi-attack
ja_jp: Psi攻撃力

source: Psi-defense
ja_jp: Psi防御力

source: Biochemistry skill
ja_jp: 生化学スキル

source: Engineering skill
ja_jp: 技術スキル

source: Quantum physics skill
ja_jp: 量子力学スキル

source: Cancel Hire and Fire
ja_jp: 雇用/解雇をキャンセル

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Switching to Alien Dimension
ja_jp: エイリアン次元に切替え

source: Returning to city
ja_jp: 都市に戻る

source: Confirm Sales/Purchases
ja_jp: 売買の確定

source: Confirm Orders
ja_jp: 発注の確定

source: unit(s) hired
ja_jp: ユニットを雇用しました

source: unit(s) fired.
ja_jp: ユニットを解雇しました

source: AGENT LOCATION
ja_jp: エージェントの現在位置

source: VEHICLE LOCATION
ja_jp: 乗り物の現在位置

source: Unassigned Agents
ja_jp: 未配属のエージェント

source: Vehicle Assignments
ja_jp: 乗り物の配備

source: X-COM is ALLIED with this organization. The relationship cannot be improved.
ja_jp: X-Comはこの組織と同盟を結んでいます。関係改善は不要です。

source: This organization is under Alien control. The Alien race will not enter negotiations with X-COM.
ja_jp: この組織はエイリアンの支配下にあります。エイリアン種族はX-Comとの交渉には応じません。

source: Whilst X-COM continue to oppose our Alien friends we will remain hostile. Negotiations are impossible.
ja_jp: X-Comがエイリアンと協力関係にある組織と敵対している以上、交渉は不可能です。

source: It will cost: $
ja_jp: かかる費用: $

source: to improve relations to:
ja_jp: 関係を改善:

source: ALLIED
ja_jp: 同盟

source: FRIENDLY
ja_jp: 友好的

source: NEUTRAL
ja_jp: 中立

source: UNFRIENDLY
ja_jp: 不遜

source: Pay organization
ja_jp: 組織への資金援助

source: Show ten most infiltrated organizations not under Alien control.
ja_jp: エイリアンの支配下ではない最も侵入された組織トップ10

source: BASE ATTACK
ja_jp: 基地への攻撃

source: Hostile forces have invaded your base. Equip your Agents before battle.
ja_jp: 我々の基地を敵対勢力が攻撃しています。戦闘開始前にエージェントの装備を整えてください。

source: Dimension Gates
ja_jp: 次元ゲート

source: The Alien Dimension
ja_jp: エイリアンの次元

source: One Way To Win
ja_jp: 勝利への一本道

source: UFO spotted.
ja_jp: UFO発見

source: Alien corpse found.
ja_jp: エイリアンの死体発見

source: Live Alien spotted.
ja_jp: 生きたエイリアン発見

source: Not enough money to buy this building.
ja_jp: このビルを購入するには資金が足りません

source: Planning permission refused for this building.
ja_jp: このビルに対する計画許可が却下されました。

source: The owner does not wish to sell this building.
ja_jp: ビルの所有者に売却の意志がないようです。

source: There has been an explosion.
ja_jp: 爆発発生

source: Building under attack:
ja_jp: 攻撃されているビル:

source: Attacked by:
ja_jp: 攻撃者:

source: destroyed by
ja_jp: 破壊者:

source: Vehicle heavily damaged:
ja_jp: ひどく損傷した乗り物:

source: Vehicle moderately damaged:
ja_jp: 損傷した乗り物:

source: Vehicle lightly damaged:
ja_jp: 殆ど無傷の乗り物:

source: : Weapon out of ammo:
ja_jp: : 弾切れの武器:

source: Organization attacked:
ja_jp: 攻撃されている組織:

source: Organization raided:
ja_jp: 略奪されている組織:

source: Raided by:
ja_jp: 略奪者:

source: Organization stormed:
ja_jp: 強襲されている組織:

source: Stormed by:
ja_jp: 強襲者:

source: An illegal road vehicle has been detected.
ja_jp: 不法車両を発見しました。

source: An illegal flyer has been detected.
ja_jp: 不法なフライヤーを発見しました。

source: Treaty signed:
ja_jp: 条約締結:

source: Staff resign at:
ja_jp: 以下の場所でスタッフが辞職しました。:

source: Resignations:
ja_jp: 辞職者:

source: Welcome to X-COM Apocalypse
ja_jp: X-Com Apocalypseへようこそ

source: Alien attacks VIP.
ja_jp: エイリアンがVIPを攻撃中

source: Crazed VIP attacks VIP.
ja_jp: 狂ったVIPが他のVIPを攻撃中

source: Dimension gate spotted.
ja_jp: 次元ゲート発見

source: Vehicle low on fuel:
ja_jp: 燃料が少ない乗り物:

source: Vehicle out of fuel:
ja_jp: 燃料切れの乗り物:

source: Acquisition of:
ja_jp: 以下を接収:

source: Acquired by:
ja_jp: 接収者:

source: Vehicle Repaired:
ja_jp: 修理が完了した乗り物:

source: Vehicle returning to base as damaged:
ja_jp: ダメージを受け基地に帰還中の乗り物:

source: Vehicle has no engine:
ja_jp: エンジンを搭載していない乗り物:

source: X-COM Base destroyed due to collapsing building.
ja_jp: ビルの倒壊により破壊されたX-Com基地

source: Unable to buy base as building destroyed.
ja_jp: ビルが破壊された為、基地は購入できません

source: collapsing building
ja_jp: 倒壊したビル

source: Vehicle destroyed:
ja_jp: 破壊された乗り物:

source: UFO crash landed:
ja_jp: UFOの墜落地点:

source: Unmanned UFO recovered:
ja_jp: 捕獲された無人UFO:

source: New recruit arrived:
ja_jp: 新人が到着:

source: Our Agents are unable to find an entrance to this building. Our Scientists back at HQ must complete their research.
ja_jp: ビルへの入口を見つけられず、エージェントが立ち往生しています。HQの科学者は研究を完了させてください。

source: X-COM base destroyed by hostile forces.
ja_jp: X-Com基地が敵対勢力により破壊されました。

source: : Unable to reach destination due to damaged people tube network and / or poor diplomatic relations with Transtellar.
ja_jp: 人用チューブの損傷もしくはトランステラー社との劣悪な関係のお陰で目的地に到達できません。

source: Agent(s) rearmed:
ja_jp: 装備替えが完了したエージェント:

source: Unit killed:
ja_jp: 倒されたユニット:

source: TRANSFER
ja_jp: 輸送

source: Aliens
ja_jp: エイリアン

source: (Alive)
ja_jp: （生存）

source: (Dead)
ja_jp: （死亡）

source: Transfer limited by available storage space.
ja_jp: 輸送先の倉庫スペース不足の為、品の輸送が制限されました。

source: Transfer limited by available accommodation.
ja_jp: 宿泊施設が不足している為、人員の移送が制限されました。

source: Alien Containment space exceeded
ja_jp: エイリアン隔離室のスペースが不足

source: Transfer limited by available Alien Containment space.
ja_jp: 隔離室のスペースが不足している為、エイリアンの輸送が制限されました。

source: Industrial action by the Air Transport and General Workers Union has prevented immediate execution of some of your transfer instructions. To prevent a backlog of work building up, Transtellar have canceled the affected transfers. They apologize for the inconvenience caused.
ja_jp: 空輸業者と全労働組合の労使闘争によって輸送が遅れます。これ以上の遅延を防ぐ為に関連会社は受注内容を取り下げ、返金する事にしました。彼らは今回の不祥事について陳謝しています。

source: Cancel Transfer
ja_jp: 輸送をキャンセル
